french download:
https://www.microsoft.com/fr-fr/download/details.aspx?id=5571
downloaded:
https://www.microsoft.com/fr-fr/download/confirmation.aspx?id=5571
 Instruction:
Install Instructions
1. Cliquez sur le bouton Télécharger sur cette page pour commencer le téléchargement ou choisissez une autre langue dans la liste, puis cliquez sur OK.
2. Utilisez l'une des méthodes suivantes :
   *Pour commencer l'installation immédiatement, cliquez sur Ouvrir ou Exécuter ce programme depuis son emplacement actuel.
   *Pour copier le téléchargement sur votre ordinateur pour l'installer ultérieurement, cliquez sur Enregistrer ou Enregistrer ce programme sur le disque.


English download:
https://www.microsoft.com/en-US/download/details.aspx?id=5571

downloaded